'Aku tidak hanya mengorbankan
cintaku pada Neeti.'
'Dengan menikahi
Rakesh, bisa dibilang'
"Aku akan bunuh diri."
'Untuk selanjutnya,
tidak akan ada masalah'
'dalam kehidupan
pernikahan Neeti dan Rajeev.'
'Katakan padaku bahwa kamu tidak ingin menikah dengannya.
- TIDAK.'
"Aku ingin menikahi Rajeev."
'Pari, kalau kamu tidak
memberitahuku sekarang'
'mengenai apa yang
memaksamu menikahi Rakesh'
'Aku akan memutuskan
semua hubungan denganmu.'
Ini hanya masalah waktu.
Biarkan mereka bersama.
Begitu Pari menikah, kamu
akan menyingkirkannya, oke?
Rajeev.
Rajeev
tolong hilangkan amarahmu.
Aku tidak bisa melihatmu kesal.
Pari, aku tidak akan bahagia
dengan kesal padamu.
Pari.
Aku minta maaf telah
menyakiti perasaanmu.
Seharusnya aku tidak
bersikap kasar padamu.
Maaf.
Mengapa..
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya seharusnya meminta maaf.
Ini kesalahanku.
- Tapi akulah yang membuatmu marah.
Itu bukan kesalahanmu.
Tidak ada yang bersalah.
Jika ada yang bersalah
maka inilah waktu
dan keadaannya.
Nenek.
Mengapa ini hanya
terjadi padaku?
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya harus menghadapi
cobaan ini dalam hidup saya.
Berapa lama saya akan menoleransi hal ini?
Bagaimana aku bisa menahan rasa sakitku?
Ini tidak terlalu lama.
Dalam beberapa waktu
Pari dan Rakesh akan menikah.
Dia akan mendapatkan perpisahan terakhir.
Setelah itu, Anda tidak akan
menghadapi masalah apa pun dalam hidup.
Anda tidak akan sedih.
Anda akan hidup bahagia selamanya.
Nenek.  - Beri tahu saya.
Tolong tinggalkan aku
sendiri untuk beberapa waktu.
Oke.
'Setelah beberapa saat..'
'Pari dan Rakesh akan menikah.'
"Dan Pari akan
meninggalkan rumah ini."
'Maka kamu akan terbebas
dari semua penderitaan.'
'Kamu tidak akan sedih lagi.'
'Kamu akan bahagia selamanya.'
'Kakek benar.'
'Semua rasa sakitku akan
berakhir setelah beberapa waktu.'
'Setelah Pari meninggalkan rumah ini..'
'Kalau begitu, semuanya akan baik-baik saja.'
Aku tidak tahu kenapa tapi aku
takut dengan hidupku
sendiri sekarang.
Kenapa kamu berkata begitu, Pari?
Lihat saya.
Aku selalu bersamamu.
Bukan hanya aku.
Baik Neeti dan aku
selalu bersamamu, Pari.
Mengapa kamu mengatakan itu?
Saya tahu itu.
Kapan pun aku akan merasa
sendirian dalam hidupku..
Anda akan berada di sana untuk saya.
Terima kasih telah memahami saya.
Pari, salah kalau kukatakan
aku memahamimu.
Kau tahu, Pari..
Aku telah membuatmu
kesakitan dan menderita.  Dan..
Aku telah berbohong
padamu ribuan kali.
Tapi itu sudah cukup.  Tidak lagi.
Pari, aku hanya tidak
mengerti satu hal.
Mengapa Anda setuju untuk
menikah dengan Rakesh?
Menikah dengannya berarti..
Anda akan mengubah hidup
Anda menjadi kesengsaraan.
Kuharap aku bisa
menyelamatkanmu dari ini.
Aku harap aku bisa
menghentikan pernikahan ini.
Aku berharap kamu tidak
pernah marah padaku.
Aku benar-benar minta maaf, Pari.
Saya tidak tahu
bahwa kemarahanku
akan sangat menyakitimu.
Saya merasa sangat menyesal.
Dan saya tidak mau
kamu mengingatku dengan
kenangan yang tidak menyenangkan.
Saya ingin
bahwa kamu mengingatku
dengan senyuman di wajahmu.
Saya ingin Anda mengingat
saya untuk alasan yang baik.
Rajeev
Saya telah melupakan
setiap kenangan buruk
yang melekat padamu.
SAYA..
saya berterimakasih pada Tuhan
bahwa aku punya teman
sepertimu dan Neeti.
Apa yang telah kalian
berdua lakukan untukku
mungkin..
Mungkin aku tidak akan
pernah bisa membalas budimu.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah tugas seorang teman.
Kapanpun kamu membutuhkanku
aku akan bersamamu.
Saya berjanji.
Apa semua kesalahan
yang telah kulakukan padamu
segala kerusakan yang
telah kulakukan padamu
Saya akan memberikan kompensasi semuanya.
Ipar
prosesi pernikahan telah tiba.
ambil piring penghormatan.
Saya ingin Anda
menyambut Rakesh.
TIDAK.
Anda menyambutnya.
Oke.
Biarkan saya melakukan ritualnya dulu.
Anda bisa menari nanti.
Oke.
Datang.
- Bolehkah aku menari sekarang?
Ya, menari.  - Bermain drum!
Sayang, sekarang
waktunya melakukan ritual.
Datang dan duduk di sini.
Tunggu sebentar, hentikan!
Kamu terus bermain drum.
Ya, Pendeta.
Sayang, sekarang
waktunya melakukan ritual.
Datang dan duduk di sini.
- Ini baik saja.
Tapi dimana calon istriku?
Saya tidak bisa menikah sendirian.
Aku meneleponnya, sayang.
Chandraka.
Pergi.
Bawa Pari ke sini.
Oke.  - Ayo cepat.
Prosesi pernikahan telah tiba.
Itu hanya formalitas.
Itu adalah pernikahan palsu.
Saya tidak merasa
bersemangat sama sekali.
aku merasa seolah-olah..
Seolah-olah saya akan
meninggalkan orang yang saya cintai
dan pergi ke orang asing
daripada pergi ke keluargaku.
Tapi saat kami menikah
Saya tidak pernah..
Maaf.  Sebenarnya..
Tidak apa-apa.
Pari.
Semua orang memanggilmu.
Datang.
'Pernikahan akan dilangsungkan
hanya setelah aborsi selesai.'
'Sebelum dia menikahimu,
rahim Pari akan kosong.'
'Saya berjanji.'
'Anda boleh membawa
prosesi pernikahan'
'tapi Pari tidak mau
menikah denganmu, Rakesh.'
Sekarang saatnya ritual
berpegangan tangan.
Kedua mempelai boleh
saling berpegangan tangan.